Repository: xincheng213618/scgd_general_wpf
Catalog: Engine/ColorVision.Engine/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

# WorkflowEngineDebugWindow
source: Process engine debug window
ja: プロセスエンジンのデバッグウィンドウ
ko: 프로세스 엔진 디버그 창
zh_hant: 流程引擎調試視窗

# WorkflowEngine
source: _Process Engine
ja: プロセスエンジン(F)
ko: 프로세스 엔진(F)
zh_hant: 流程引擎(_F)

# WindowSingle
source: Independent
ja: 独立したウィンドウ
ko: 독립 창
zh_hant: 獨立視窗

# WindowHidden
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hant: 隱藏

# ViewSentData
source: View sending data
ja: 送信データの表示
ko: 전송 데이터 보기
zh_hant: 查看發送數據

# ViewReceivedData
source: View acceptance data
ja: 受け入れデータの表示
ko: 승인 데이터 보기
zh_hant: 查看接受數據

# ViewCamera_图像数据文件
source: Image data file
ja: 画像データファイル
ko: 이미지 데이터 파일
zh_hant: 影像資料檔案

# Video
source: Video Mode
ja: ビデオモード
ko: 비디오 모드
zh_hant: 視訊模式

source: UserPwd
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

source: UserName
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hant: 用戶

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hant: 上傳

source: Unsubscribe
ja: 購読を解除する
ko: 구독 취소
zh_hant: 退訂

# UnderDevelopment
source: In development
ja: 開発中
ko: 개발 중
zh_hant: 開發中

source: Transparent window
ja: 透明な窓
ko: 투명한 창
zh_hant: 透明視窗

# TransmitChannel
source: Send Channel
ja: 送信チャンネル
ko: 채널 보내기
zh_hant: 傳送頻道

source: Topic
ja: トピック
ko: 주제
zh_hant: 話題

# Timeout
source: Timeout(ms)
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh_hant: 超時

source: Time Left:
ja: 残り時間：
ko: 남은 시간:
zh_hant: 剩餘時間：

# TesConnection
source: Test Connection
ja: テスト接続
ko: 연결 테스트
zh_hant: 測試連接

source: Template Name
ja: テンプレート名
ko: 템플릿 이름
zh_hant: 模板名稱

source: Template Management Window
ja: テンプレート管理画面
ko: 템플릿 관리 창
zh_hant: 範本管理視窗

source: Template
ja: テンプレート
ko: 주형
zh_hant: 範本

# TbSettingsStartBoot
source: Start on boot
ja: 自動起動
ko: 자동 시작
zh_hant: 開機啓動(可能會不成功)

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hant: 成功

# SubscribedTopic
source: Subscribed topics
ja: 購読済みのトピック
ko: 구독한 주제
zh_hant: 訂閱的主題

# Subscribe
source: Subscription
ja: サブスクリプション
ko: 신청
zh_hant: 訂閱

source: Submit
ja: 提出する
ko: 제출
zh_hant: 提交

source: Stop Process
ja: プロセスの停止
ko: 프로세스 중지
zh_hant: 停止流程

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# StartTime
source: Starting time
ja: 開始時間
ko: 시작 시간
zh_hant: 開始時間

source: Starting service
ja: サービス開始
ko: 서비스 시작
zh_hant: 正在啟動服務

source: size
ja: サイズ
ko: 크기
zh_hant: 大小

# SimulateSend
source: Analog sending
ja: アナログ送信
ko: 아날로그 전송
zh_hant: 類比發送

# SimulateReceive
source: Mock acceptance
ja: 模擬合格
ko: 모의 수용
zh_hant: 模擬接受

source: shape
ja: 形
ko: 모양
zh_hant: 形狀

source: Service Name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_hant: 服務名稱

# ServiceIdentifier
source: Service ID
ja: サービス識別子
ko: 서비스 ID
zh_hant: 服務標識

source: Service configuration
ja: サービス構成
ko: 서비스 구성
zh_hant: 服務配置

# SerialNumber1
source: No
ja: シリアルナンバー
ko: 일련번호
zh_hant: 序號

source: Serial Number
ja: シリアルナンバー
ko: 일련번호
zh_hant: 序列号

source: Sended
ja: 送信済み
ko: 보냄
zh_hant: 已經發送

source: Send
ja: 送信
ko: 보내다
zh_hant: 傳送

# SelectResourceToLoad
source: Please select the resource you want to load:
ja: ロードするリソースを選択してください:
ko: 로드하려는 리소스를 선택하십시오:
zh_hant: 請選擇您要載入的資源：

source: Search
ja: 検索
ko: 찾다
zh_hant: 搜尋

source: Save window layout
ja: ウィンドウレイアウトを保存
ko: 창 레이아웃 저장
zh_hant: 儲存視窗佈局

source: Save data column
ja: セーブデータ欄
ko: 데이터 열 저장
zh_hant: 儲存資料列

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hant: 保存

source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_hant: 結果

source: Restore
ja: リセットする
ko: 아래로 복원
zh_hant: 向下還原

source: Restart service
ja: サービスを再起動する
ko: 서비스 다시 시작
zh_hant: 重啟服務

# Reseted
source: Reset Completed
ja: リセット完了
ko: 재설정 완료
zh_hant: 已重置

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh_hant: 重置

# RegistryCenter
source: Registration center
ja: 登録センター
ko: 등록센터
zh_hant: 註冊中心

source: Refresh
ja: リフレッシュする
ko: 새로 고치다
zh_hant: 重新整理

source: Receive Channel
ja: 受信チャンネル
ko: 수신 채널
zh_hant: 接收頻道

source: Quick Preview
ja: クイックプレビュー
ko: 빠른 미리보기
zh_hant: 快速預覽

source: Property
ja: 属性
ko: 속성
zh_hant: 屬性

# Position
source: Location
ja: 位置
ko: 위치
zh_hant: 位置

source: Port
ja: ポート
ko: 포트
zh_hant: 端口

source: Pin
ja: ピン留めする
ko: 상단 고정
zh_hant: 置頂

# PhysicalCameraManager
source: Physical Camera Management
ja: 物理的なカメラの管理
ko: 물리적 카메라 관리
zh_hant: 實體相機管理

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_hant: 密碼

source: Parameter
ja: パラメータ
ko: 매개변수
zh_hant: 參數

source: Output View
ja: 出力ビュー
ko: 출력 보기
zh_hant: 輸出視圖

# OpenItem
source: Open Project
ja: プロジェクトを開く
ko: 프로젝트 열기
zh_hant: 打開專案

source: Open
ja: 開ける
ko: 열려 있는
zh_hant: 打開

source: No related items found
ja: 関連商品は見つかりませんでした
ko: 관련 항목을 찾을 수 없습니다
zh_hant: 未找到相關項目

source: New
ja: 新しい
ko: 새로운
zh_hant: 新建

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 名称

source: My License(R)
ja: マイライセンス(R)
ko: 내 라이센스(R)
zh_hant: 我的許可證(R)

# MTFToolTip
source: modulation transfer function
ja: 変調伝達関数
ko: 변조 전달 함수
zh_hant: 調製傳遞函數

# MsgLogWindow
source: Msg recording window
ja: メッセージ記録ウィンドウ
ko: 메시지 녹음 창
zh_hant: Msg記錄視窗

# MsgList
source: Message list
ja: メッセージ一覧
ko: 메시지 목록
zh_hant: 訊息清單

# MQTTLog
source: MQTT logs
ja: MQTTログ
ko: MQTT 로그
zh_hant: MQTT日誌

source: MQTT Connection Configuration
ja: MQTT接続の設定
ko: MQTT 연결 구성
zh_hant: MQTT連接配置

source: MQTT Connection
ja: MQTT接続
ko: MQTT 연결
zh_hant: MQTT連接

source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_hant: 最小化

source: Message Retention
ja: メッセージの保持
ko: 메시지 보존
zh_hant: 訊息保留

# MenuView
source: _View
ja: 表示 (_V)
ko: 보기 (_V)
zh_hant: 視圖(_V)

# MenuValidue
source: Verification template settings (B)
ja: 事項検証テンプレートの設定（B）
ko: 확인 템플릿 설정(B)
zh_hant: 校驗範本設定(B)

# MenuUpdate
source: Check For _Updates
ja: 更新を確認する (_U)
ko: 업데이트 확인 (_U)
zh_hant: 檢查更新(_U)

# MenuUndo
source: _Undo
ja: 取り消す (_U)
ko: 취소 (_U)
zh_hant: 撤銷(_U)

# MenuTool
source: _Tool
ja: ツール (_T)
ko: 도구 (_T)
zh_hant: 工具(_T)

# MenuTheme
source: T_heme
ja: テーマ（_H）
ko: 테마(_H)
zh_hant: 主題(_H)

# MenuTemplate
source: Te_mplate
ja: テンプレート(_M)
ko: 템플릿(_M)
zh_hant: 範本(_M)

# MenuSUM
source: SMU template settings(_S)
ja: ソーステーブルテンプレート設定(S)
ko: 소스 테이블 템플릿 설정(S)
zh_hant: 源表模板設定(_S)

# MenuSFR
source: _SFR
ja: _SFR テンプレート設定
ko: _SFR 템플릿 설정
zh_hant: SFR模板設定(_S)

# MenuSettings
source: _Settings
ja: 設定 (_S)
ko: 구성 (_S)
zh_hant: 設置(_S)

# MenuService
source: Administrator _Service Configuration
ja: 管理者サービス構成(_S)
ko: 관리자 서비스 구성(_S)
zh_hant: 管理員服務配置(_S)

# MenuSensor
source: Sensor Template (_H)
ja: 汎用センサーテンプレート設定(S)
ko: 일반 센서 템플릿 설정(S)
zh_hant: 感測器模板(_H)

# MenuRename
source: Rena_me
ja: 名前を変更(_M)
ko: 이름 바꾸기(_M)
zh_hant: 重命名(_M)

# MenuPoi
source: _POI
ja: 懸念テンプレートの設定（P）
ko: 우려사항 템플릿 설정(P)
zh_hant: 關注點模板設定(_P)

# MenuPhyCameraManager
source: _Physical Camera Management
ja: 物理カメラ管理(_P)
ko: 물리적 카메라 관리(_P)
zh_hant: 實體相機管理(_P)

# MenuOptions
source: _Options
ja: オプション (_O)
ko: 옵션 (_O)
zh_hant: 選項(_O）

# MenuOpen
source: _Open
ja: 開く (_O)
ko: 열기 (_O)
zh_hant: 打开(_O)

# MenuNew
source: _New
ja: 新規作成 (_N)
ko: 새로 만들기 (_N)
zh_hant: 新建(_N)

# MenuMTF
source: _MTF
ja: MTF テンプレート設定(M)
ko: _MTF 템플릿 설정
zh_hant: MTF模板設定(M)

# MenuMeasure
source: Measurement template settings
ja: 測定テンプレートの設定
ko: 측정 템플릿 설정
zh_hant: 測量模板設定

# MenuLogin
source: _Login account
ja: ログインアカウント(_L)
ko: 로그인 계정(_L)
zh_hant: 登入帳號(_L)

# MenuGhost
source: _Ghost
ja: ゴーストテンプレート設定(G)
ko: 고스트 템플릿 설정(G)
zh_hant: 鬼影模板設定(G)

# MenuFOV
source: _FOV
ja: FOVテンプレート設定(B)
ko: FOV 템플릿 설정(B)
zh_hant: FOV模板設定(B)

# MenuFocusPoints
source: Focus _Point
ja: 発光領域検出テンプレート設定(F)
ko: 발광 영역 감지 템플릿 설정(F)
zh_hant: 發光區偵測模板設定(F)

# MenuFlow
source: F_low
ja: プロセス(_L)
ko: 공정(_L)
zh_hant: 流程(_L)

# MenuEdit
source: _Edit
ja: 編集する (_E)
ko: 편집 (_E)
zh_hant: 編輯(_E)

# MenuDistortion
source: _Distortion
ja: ディストーションテンプレート設定(D)
ko: 왜곡 템플릿 설정(D)
zh_hant: 畸變模板設定(D)

# MenuDevice
source: _Device Configuration
ja: デバイス構成(_D)
ko: 장치 구성(_D)
zh_hant: 設備配置(_D)

# MenuDelete
source: _Delete
ja: 削除する (_D)
ko: 삭제 (_D)
zh_hant: 刪除(_D)

# MenuCut
source: Cu_t
ja: 切り取る (_T)
ko: 잘라내기 (_T)
zh_hant: 剪下(_T)

# MenuCopy
source: _Copy
ja: コピーする (_C)
ko: 복사 (_C)
zh_hant: 複製(_C)

# MenuCameraExp
source: Camera exposure template settings (_B)
ja: カメラ露出テンプレート設定（B）
ko: 카메라 노출 템플릿 설정(B)
zh_hant: 相機曝光模板設定(_B)

# MenuCalibrationTool
source: _Calibration Generation Tool
ja: キャリブレーション生成ツール(_C)
ko: 교정 생성 도구(_C)
zh_hant: 校正生成工具(_C)

# MenuBuildPOI
source: _BuildPOI
ja: BuildPOIテンプレート設定(B)
ko: BuildPOI 템플릿 설정(B)
zh_hant: BuildPOI模板設定(B)

# MenuAlgorithm
source: _Algorithm
ja: アルゴリズム(A)
ko: 알고리즘(A)
zh_hant: 演算法(A)

# Manager
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리하다
zh_hant: 管理

source: Male
ja: 男性
ko: 남성
zh_hant: 男

source: local
ja: 地元
ko: 현지의
zh_hant: 本地

source: Loading
ja: 負荷
ko: 짐
zh_hant: 載入

source: License Management
ja: ライセンス管理
ko: 라이선스 관리
zh_hant: 許可證管理

source: Layers
ja: レイヤー
ko: 레이어
zh_hant: 圖層

# LaunchSuccess
source: Started successfully
ja: 正常に開始されました
ko: 성공적으로 시작되었습니다
zh_hant: 啟動成功

# LaunchSoftwareWithLocalService
source: Open the local service when the software starts
ja: ソフトウェアの起動時にローカルサービスを開きます
ko: 소프트웨어가 시작될 때 로컬 서비스 열기
zh_hant: 軟體啟動時開啟本機服務

source: Inquire
ja: お問い合わせ
ko: 문의
zh_hant: 查詢

source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh_hant: 資訊

source: Import License
ja: 輸入ライセンス
ko: 수입 라이센스
zh_hant: 導入許可證

source: Import
ja: 輸入
ko: 수입
zh_hant: 導入

source: Image source
ja: 画像ソース
ko: 이미지 소스
zh_hant: 影像來源

source: ImageInfo
ja: 画像情報
ko: 이미지 정보
zh_hant: 影像資訊

source: Image File
ja: 画像ファイル
ko: 이미지 파일
zh_hant: 圖片檔案

source: Host
ja: ホスト
ko: 주인
zh_hant: 主機

source: history cache
ja: 履歴キャッシュ
ko: 히스토리 캐시
zh_hant: 歷史緩存

# GhostShadow
source: Ghost
ja: おばけ
ko: 귀신
zh_hant: 鬼影

source: Gain
ja: 得
ko: 얻다
zh_hant: 增益

source: Focus Point
ja: フォーカスポイント
ko: 초점
zh_hant: 關注點

source: Flow
ja: プロセス
ko: 프로세스
zh_hant: 流程

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터
zh_hant: 篩選

source: File
ja: 書類
ko: 문서
zh_hant: 文件

source: Female
ja: 女性
ko: 여성
zh_hant: 女

# Failure
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패하다
zh_hant: 失敗

source: Exposure R
ja: 露出R
ko: 노출 R
zh_hant: 曝光R

source: Exposure G
ja: 露出G
ko: 노출G
zh_hant: 曝光G

source: Exposure B
ja: 露出B
ko: 노출 B
zh_hant: 曝光B

source: Exposure
ja: 露出
ko: 노출
zh_hant: 曝光

source: Export
ja: 輸出
ko: 내보내다
zh_hant: 匯出

# ExecutionProcess
source: Execute
ja: 実装プロセス
ko: 구현 프로세스
zh_hant: 執行流程

source: Exchange
ja: 交換
ko: 교환
zh_hant: 交換

# ErrorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 에러 발생됨
zh_hant: 發生錯誤

# EnterAcquisitionWindow
source: Enter the collection window
ja: コレクションウィンドウに入る
ko: 컬렉션 창에 들어가세요
zh_hant: 進入採集視窗

source: Enable Database
ja: データベースを有効にする
ko: 데이터베이스 활성화
zh_hant: 啟用資料庫

source: Edit
ja: 編集する
ko: 편집
zh_hant: 編輯

source: Duration
ja: 時間コスト
ko: 시간 비용
zh_hant: 用時

# DownloadCancelled
source: Download canceled
ja: ダウンロードがキャンセルされました
ko: 다운로드가 취소되었습니다
zh_hant: 下載已取消

# DisplayAlgorithmControl_CIE图像数据区
source: CIE Image Data Area
ja: CIE画像データ領域
ko: CIE 이미지 데이터 영역
zh_hant: CIE影像資料區

source: Device Name
ja: 装置名
ko: 장치 이름
zh_hant: 設備名稱

# DeviceIdentification
source: Equipment Identity
ja: 機器のアイデンティティ
ko: 장비 아이덴티티
zh_hant: 設備識別

source: Device Code
ja: デバイスコード
ko: 장치 코드
zh_hant: 設備碼

# DeviceCameraSign1
source: The device is offline, please configure the camera ID first
ja: デバイスはオフラインです。最初にカメラ ID を設定してください
ko: 기기가 오프라인 상태입니다. 먼저 카메라 ID를 구성하세요.
zh_hant: 設備離線，請先設定相機ID

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

source: Default export storage format
ja: デフォルトのエクスポート保存形式
ko: 기본 내보내기 저장 형식
zh_hant: 預設導出儲存格式

# DefaultCreateTemplateName
source: default
ja: デフォルト
ko: 기본

source: Deadline
ja: 締め切り
ko: 마감 시간
zh_hant: 截至時間

# DatabaseConnectionFailed
source: Database connection failed, please connect to the database first before operating
ja: データベース接続に失敗しました。操作する前にデータベースに接続してください
ko: 데이터베이스 연결에 실패했습니다. 작동하기 전에 먼저 데이터베이스에 연결하십시오
zh_hant: 資料庫連線失敗，請先連接資料庫在操作

source: Database
ja: 名前データベース
ko: 데이터베이스 이름 지정
zh_hant: 資料庫名稱

# CurrentVersionIsUpToDate
source: The current version is already the latest version
ja: 現在のバージョンはすでに最新バージョンです
ko: 현재 버전은 이미 최신 버전입니다
zh_hant: 目前版本已經是最新版本

source: Current Speed:
ja: 現在の速度:
ko: 현재 속도:
zh_hant: 目前速度：

source: CreateTime
ja: 時間を計る
ko: 시간을 측정하다
zh_hant: 測量時間

source: Create new configuration file
ja: 新しい設定ファイルを作成する
ko: 새 구성 파일 만들기
zh_hant: 新建設定檔

# CreateDevice
source: Create a device
ja: デバイスの作成
ko: 장치 만들기
zh_hant: 創建設備

source: Create
ja: 作成する
ko: 만들다
zh_hant: 創建

source: Copy Serial Number
ja: シリアル番号をコピーする
ko: 일련번호 복사
zh_hant: 複製序號

source: Copy configuration file
ja: 設定ファイルをコピーする
ko: 구성 파일 복사
zh_hant: 複製設定檔

source: Connection Name
ja: 接続名
ko: 연결 이름
zh_hant: 連接名

# ConfirmUpdate
source: Update or not
ja: アップデートするかしないか
ko: 업데이트 여부
zh_hant: 是否更新

source: Configure new project
ja: 新しいプロジェクトを構成する
ko: 새 프로젝트 구성
zh_hant: 配置新工程

# ConfigurationComplete
source: Configuration completed
ja: 設定が完了しました
ko: 구성 완료
zh_hant: 配置結束

source: ColorVision Updater
ja: ColorVision アップデーター
ko: ColorVision 업데이터
zh_hant: ColorVision 更新程式

source: Code
ja: コード
ko: 암호
zh_hant: 程式碼

source: Close
ja: キャンセル
ko: 닫기
zh_hant: 關閉

source: Clear data
ja: データのクリア
ko: 데이터 지우기
zh_hant: 清空數據

source: Clear Cache
ja: キャッシュの消去
ko: 캐시 지우기
zh_hant: 清除快取

source: Clear
ja: クリア
ko: 분명한
zh_hant: 清除

source: chart
ja: チャート
ko: 차트
zh_hant: 圖表

source: Change log
ja: 変更ログ
ko: 변경 로그
zh_hant: 變更日誌

source: Capture
ja: 捕獲
ko: 포착
zh_hant: 取圖

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Calibration
ja: 較正
ko: 구경 측정
zh_hant: 校正

source: Calculate
ja: 計算する
ko: 계산하다
zh_hant: 計算

source: BatchNumber
ja: バッチ番号
ko: 배치 번호
zh_hant: 批次編號

source: Basic Information
ja: 基本情報
ko: 기본 정보
zh_hant: 基本訊息

# AutoSwitchSelectedView
source: Automatically switch selected views
ja: 選択したビューを自動的に切り替える
ko: 선택한 보기를 자동으로 전환
zh_hant: 自動切換選取視圖

source: Auto Exposure
ja: 自動露出
ko: 자동 노출
zh_hant: 自動曝光

# Alias
source: Aliases
ja: エイリアス
ko: 별명
zh_hant: 別名

# AlgorithmView_类型
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hant: 類型

# AdvanceSearch
source: Advanced Search
ja: 高度な検索
ko: 고급 검색
zh_hant: 進階查詢

source: advanced settings
ja: 高度な設定
ko: 고급 설정
zh_hant: 進階設定

source: Add
ja: 追加
ko: 추가하다
zh_hant: 添加

source: Acquire
ja: コレクション
ko: 수집
zh_hant: 採集

source: About
ja: について
ko: 소개
zh_hant: 關於

# SelectProjectSaveLocation
source: Choose where to save the project
ja: プロジェクトを保存する場所を選択します
ko: 프로젝트를 저장할 위치를 선택하세요
zh_hant: 選擇項目保存位置

source: Choice
ja: 選ぶ
ko: 선택하다
zh_hant: 選擇

source: IsDefaultOpenService
ja: デフォルトオープンサービス
zh_hant: 是預設開放服務

source: IsRetorePlayControls
ja: 再生コントロールを復元するかどうか
zh_hant: 是否恢復采集控件

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hant: 设置

# MenuFile
source: _File
ja: ファイル (_F)
ko: 파일 (_F)
zh_hant: 文件(_F)

# MenuSensorHeYuan
source: Generic sensor template settings(_H)
ja: 汎用センサーテンプレート設定(S)
ko: 일반 센서 템플릿 설정(S)
zh_hant: 通用感測器模板設定(_H)

# AddPhysicalCamera
source: Adding a Physical Camera
ja: 物理カメラを追加する
ko: 실제 카메라 추가
zh_hant: 增加實體相機

# AddUncreatedCamera
source: Adding an uncreated camera
ja: 未作成のカメラを追加する
ko: 생성되지 않은 카메라 추가
zh_hant: 新增未建立的相機

source: License Import
ja: ライセンスのインポート
ko: 라이센스 가져오기
zh_hant: 許可證導入

# AutoExploreTemplate
source: Auto Exposure Template
ja: 自動露出テンプレート
ko: 자동 노출 템플릿
zh_hant: 自動曝光模板

# EditThirdPartyAlgorithmTemplate
source: Editing third-party algorithm templates
ja: サードパーティのアルゴリズムテンプレートを編集する
ko: 타사 알고리즘 템플릿 편집
zh_hant: 編輯第三方演算法模板

# ModifyConfiguration
source: Change setting
ja: 設定変更
ko: 설정을 바꾸다
zh_hant: 修改配置

source: Refresh Service
ja: リフレッシュサービス
ko: 새로 고침 서비스
zh_hant: 重新整理服務

source: Reset Service
ja: リセットサービス
ko: 서비스 재설정
zh_hant: 重置服務

# ManagePhysicalCamera
source: Managing Physical Cameras
ja: 物理カメラを管理する
ko: 물리적 카메라 관리
zh_hant: 管理實體相機

# DataLoading
source: Loading
ja: 読み込み中
ko: 로드 중
zh_hant: 資料載入中

source: OpenFile
ja: ファイルを開く
ko: 오픈파일
zh_hant: 開啟文件

source: OpenFolder
ja: フォルダを開く
ko: 오픈폴더
zh_hant: 打開資料夾

source: Product Brochure
ja: 製品パンフレット
ko: 제품 브로셔
zh_hant: 產品宣傳手冊

source: Unknown Status
ja: 不明な状態
ko: 알 수 없는 상태
zh_hant: 未知狀態

source: DefaultValue
ja: デフォルト値
ko: 기본값
zh_hant: 預設值

source: Symbol
ja: シンボル
ko: 상징
zh_hant: 象徵

source: AddressCode
ja: 住所コード
ko: 주소코드
zh_hant: 地址代碼

source: CreateDate
ja: 作成日
ko: 생성날짜
zh_hant: 建立日期

source: IsEnable
ja: 有効
ko: 활성화되어 있습니까?
zh_hant: 是否啟用

# MenuEngine
source: E_ngine
ja: エンジン（_N）
ko: 엔진(_N)
zh_hant: 引擎(_N)

source: SearchLimit
ja: 検索制限
ko: 검색 제한
zh_hant: 搜尋條數限制

source: InsertAtBeginning
ja: 先頭に挿入
ko: 삽입_처음에
zh_hant: 在開頭插入

source: AutoRefreshView
ja: 自動更新ビュー
ko: 자동 새로고침 뷰
zh_hant: 自動刷新視圖

source: IsShowListView
ja: リストビューを表示するか
ko: 리스트 보기 표시 여부
zh_hant: 顯示列表視圖

source: ViewImageReadDelay
ja: 画像表示遅延
ko: 이미지읽기지연
zh_hant: 檢視圖片讀取延遲

source: Threshold
ja: しきい値
ko: 임계값
zh_hant: 閾值

source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# Lock
source: locked
ja: ロックする
ko: 잠금
zh_hant: 鎖定

source: ConfirmDelete
ja: 削除を確認
ko: 확인삭제
zh_hant: 確認刪除

# CalibrationCorrection
source: Correction tools
ja: 校正ツール
ko: 교정 도구
zh_hant: 校正生成工具

source: Select CalibTools.exe
ja: CalibTools.exeを選択
ko: CalibTools.exe를 선택하세요
zh_hant: 選擇CalibTools.exe

# CannotFindCalibToolsExe_HelpMeFindIt
source: I can't find CalibTools (CalibTools.exe). Would you like to help me find it?
ja: CalibTools (CalibTools.exe) が見つかりません。探すのを手伝ってもらえますか?
ko: CalibTools(CalibTools.exe)를 찾을 수 없습니다. 찾는 데 도움을 주시겠습니까?
zh_hant: 我找不到 CalibTools (CalibTools.exe)。你願意幫我找到它嗎？

source: Open in CalibTools
ja: CalibToolsで開く
ko: CalibTools에서 열기
zh_hant: 在 CalibTools 中打開

source: ProjectManagerWindow
ja: プロジェクトマネージャーウィンドウ
ko: 프로젝트 관리자 창
zh_hant: 專案管理視窗

source: Release Date
ja: 発売日
ko: 출시일
zh_hant: 發佈日期

source: BuildDate
ja: ビルド日
ko: 빌드 날짜
zh_hant: 建置日期

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hant: 版本

source: Command
ja: コマンド
ko: 명령
zh_hant: 命令

# ProjectName
source: Name
ja: プロジェクト名
ko: 프로젝트명
zh_hant: 專案名稱

source: Workflow
ja: ワークフロー
ko: 워크플로
zh_hant: 工作流程

# DeviceOffline
source: Offline
ja: デバイスがオフラインです
ko: 기기 오프라인
zh_hant: 裝置離線

source: Point Of Interest Templete
ja: 懸念事項テンプレート
ko: 우려 사항 템플릿
zh_hant: 關注點模板

# PointOfInterestAlgorithmTemplateSettings
source: Point of Interst Algorithm template settings
ja: フォーカス関連のアルゴリズムテンプレート設定
ko: 포커스 관련 알고리즘 템플릿 설정
zh_hant: 關注點相關演算法模板設置

source: Service
ja: 仕える
ko: 제공하다
zh_hant: 服務

source: Refresh device list
ja: デバイスリストを更新
ko: 장치 목록 새로 고침
zh_hant: 刷新設備列表

# UnauthorizedOrCameraLicenseExpiredz
source: Unauthorized or expired camera license
ja: 不正または期限切れのカメラライセンス
ko: 허가받지 않았거나 만료된 카메라 라이센스
zh_hant: 未授權或相機許可證過期

# PleaseConfigureCameraIDFirst
source: Please configure the camera ID first.
ja: 最初にカメラIDを設定してください。
ko: 먼저 카메라 ID를 구성하세요.
zh_hant: 請先配置相機ID

# CheckCameraTemperature
source: Check the camera's temperature
ja: カメラの温度データを確認する
ko: 카메라의 온도 데이터를 확인하세요
zh_hant: 查看相機的溫度數據

source: Save current exposure and other parameters
ja: 現在の露出やその他のパラメータを保存する
ko: 현재 노출 및 기타 매개변수를 저장합니다.
zh_hant: 保存目前的曝光等參數

source: Average times
ja: 平均回数
ko: 평균 횟수
zh_hant: 平均次數

source: Flip
ja: フリップ
ko: 튀기다
zh_hant: 翻轉

# UseHDR
source: Enable HDR
ja: HDRを有効にする
ko: HDR 활성화
zh_hant: 啟用HDR

# UploadCalibrationFiles
source: Upload calibration file
ja: キャリブレーションファイルをアップロード
ko: 교정 파일 업로드
zh_hant: 上傳校正文件

source: Restore point created successfully
ja: 復元ポイントが正常に作成されました
ko: 복원 지점이 성공적으로 생성되었습니다.
zh_hant: 還原點建立成功

source: Change NDPort
ja: NDPortを調整する
ko: NDPort 조정
zh_hant: 調整NDPort

source: Autofocus
ja: オートフォーカス
ko: 자동 초점
zh_hant: 自動對焦

source: move
ja: 動く
ko: 이동하다
zh_hant: 移動

source: Absolute position
ja: 絶対位置
ko: 절대 위치
zh_hant: 絕對位置

source: Adjust aperture
ja: 絞りを調整する
ko: 조리개 조정
zh_hant: 調整光圈

source: Aperture F
ja: 絞りF
ko: 조리개 F
zh_hant: 光圈F

# HomePosition
source: Return to Home Position
ja: 原点回帰
ko: 원점으로 돌아가기
zh_hant: 返回原點

source: Current Position:
ja: 現在の場所:
ko: 현재 위치:
zh_hant: 目前位置：

source: Acquire Position
ja: 位置情報を取得
ko: 위치 가져오기
zh_hant: 取得位置

source: Resource Information
ja: リソース情報
ko: 리소스 정보
zh_hant: 資源資訊

source: Frame display name
ja: インターフェース表示名
ko: 인터페이스 표시 이름
zh_hant: 介面展示名稱

# HeartbeatTime
source: Heartbeat Time(ms)
ja: ハートビートタイム
ko: 심장 박동 시간
zh_hant: 心跳時間

# DeviceAutoConnect
source: Automatic device connection
ja: 自動デバイス接続
ko: 자동 장치 연결
zh_hant: 裝置自動連接

source: Apply Settings
ja: アプリケーションパラメータ
ko: 응용 프로그램 매개 변수
zh_hant: 應用參數

source: File cache:
ja: ファイルキャッシュ:
ko: 파일 캐시:
zh_hant: 文件快取:

# CVCIEFileSave
source: Saving CVCIE files:
ja: CVCIE ファイルの保存:
ko: CVCIE 파일 저장:
zh_hant: CVCIE檔案儲存:

# SendChannel
source: Transmit channel:
ja: 送信チャンネル:
ko: 전송 채널:
zh_hant: 發送頻道:

source: Bind physical camera code
ja: 物理カメラをバインドするためのコード
ko: 물리적 카메라 바인딩을 위한 코드
zh_hant: 綁定實體相機代碼

# FlowTemplate
source: Process Template
ja: プロセステンプレート
ko: 프로세스 템플릿
zh_hant: 流程模板

# SearchResults
source: Query results
ja: クエリ結果
ko: 쿼리 결과
zh_hant: 查詢結果

# FlowResultManagement
source: Process Result Management
ja: プロセス結果管理
ko: 프로세스 결과 관리
zh_hant: 流程結果管理

source: ParsingManagement
ja: 解析管理
ko: 파싱 관리
zh_hant: 解析管理

source: Parsing
ja: 分析
ko: 분석
zh_hant: 解析

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hant: 相機

source: HdrTemplate
ja: HDRテンプレート
ko: HDR 템플릿
zh_hant: HDR模板

source: CameraParameterTemplate
ja: カメラパラメータテンプレート
ko: 카메라 매개변수 템플릿
zh_hant: 相機參數模板

source: AutoFocusTemplate
ja: オートフォーカステンプレート
ko: 자동 초점 템플릿
zh_hant: 自動對焦模板

source: POITemplateSettings
ja: フォーカス関連のアルゴリズムテンプレート設定
ko: 포커스 관련 알고리즘 템플릿 설정
zh_hant: 關注點相關演算法模版設置

source: PoiFilterTemplateSettings
ja: POIフィルターテンプレートの設定
ko: POI 필터 템플릿 설정
zh_hant: POI過濾模板設置

source: POICorrectionTemplateSettings
ja: Poi変更テンプレート設定
ko: POI 수정 템플릿 설정
zh_hant: Poi修正模板設定

source: ApplicationPropertyTemplate
ja: アプリケーションプロパティテンプレート
ko: 애플리케이션 속성 템플릿
zh_hant: 應用程式屬性模板

# POIPlacementTemplateSettings
source: Poi layout template settings
ja: Poiレイアウトテンプレートの設定
ko: Poi 레이아웃 템플릿 설정
zh_hant: Poi佈點模板設定

source: POIAnalysis
ja: POI分析
ko: POI 분석
zh_hant: POI分析

source: FindAARegion
ja: エリアAAを探しています
ko: AA 지역을 찾고 있습니다
zh_hant: 尋找AA區

source: POIFileOutputTemplateSettings
ja: POIファイル出力テンプレート設定
ko: POI 파일 출력 템플릿 설정
zh_hant: Poi檔案輸出範本設定

source: PoiCalibrationCorrectionTemplateSettings
ja: Poi補正キャリブレーションパラメータテンプレート設定
ko: POI 보정 교정 매개변수 템플릿 설정
zh_hant: Poi修正標定參數模板設定

source: TemplateMatching
ja: テンプレートマッチング
ko: 템플릿 매칭
zh_hant: 模板匹配

source: LightBarDetectionV2
ja: LEDストリップ検出V2
ko: LED 스트립 감지 V2
zh_hant: 燈條檢測V2

source: GhostingDetection2_0
ja: ゴースト2.0
ko: 고스트 2.0
zh_hant: 鬼影2.0

source: CrossCalculation
ja: 十字形の計算
ko: 십자가 모양 계산
zh_hant: 十字計算

source: DistortionDetection2_0
ja: 歪み検出2.0
ko: 왜곡 감지 2.0
zh_hant: 畸變檢測2.0

source: ImageStitching
ja: 画像のステッチ
ko: 이미지 스티칭
zh_hant: 影像拼接

source: AAPointFilling
ja: AA補足ポイント
ko: AA 보충 포인트
zh_hant: AA補點

source: AACropTemplateManagement
ja: 発光領域カッティングテンプレートの管理
ko: 발광 영역 절단 템플릿 관리
zh_hant: 發光區裁切模板管理

source: EditDefaultSensorDictionary
ja: デフォルトのセンサー辞書を編集する
ko: 기본 센서 사전 편집
zh_hant: 編輯預設感應器字典

source: CacheManagement
ja: キャッシュ管理
ko: 캐시 관리
zh_hant: 快取管理

source: Archive
ja: アーカイブ
ko: 보관소
zh_hant: 歸檔

# ArchiveServerConfig
source: Archive server configuration
ja: アーカイブサーバーの構成
ko: 아카이브 서버 구성
zh_hant: 歸檔伺服器配置

# ArchiveServerConfigNotFound_Resetting
source: Archive server configuration not found, resetting
ja: アーカイブサーバーの構成が見つかりません。リセットします
ko: 보관 서버 구성을 찾을 수 없습니다. 재설정 중입니다.
zh_hant: 找不到歸檔伺服器配置，正在重置

source: Archive configuration
ja: アーカイブ構成
ko: 아카이브 구성
zh_hant: 歸檔配置

# RcConfigInfoNotFound
source: RC configuration information not found
ja: RC構成情報が見つかりません
ko: RC 구성 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到RC配置訊息

# ArchiveConfigInfoNotFound
source: Archive configuration information not found
ja: アーカイブ構成情報が見つかりません
ko: 아카이브 구성 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hant: 找不到歸檔配置訊息

# EditDefaultAlgorithmDictionary
source: Edit the default algorithm dictionary
ja: デフォルトのアルゴリズム辞書を編集する
ko: 기본 알고리즘 사전 편집
zh_hant: 編輯預設演算法字典

# UnauthorizedOrLicenseExpired
source: Unauthorized or expired license
ja: 不正または期限切れのライセンス
ko: 허가받지 않았거나 만료된 라이센스
zh_hant: 未授權或許可證過期

source: Color temperature wavelength
ja: 色温度波長
ko: 색온도 파장
zh_hant: 色溫波長

# DataDirectory
source: Data Catalog
ja: データカタログ
ko: 데이터 카탈로그
zh_hant: 數據目錄

source: port address
ja: ポートアドレス
ko: 포트 주소
zh_hant: 連接埠位址

source: Port range
ja: ポート範囲
ko: 포트 범위
zh_hant: 連接埠範圍

# RetentionDays
source: Storage days
ja: 保管日数
ko: 보관일
zh_hant: 保存天數

source: Create ProcessMeta
ja: プロセスメタを作成する
ko: ProcessMeta 생성
zh_hant: 建立 ProcessMeta

# DistortionEvaluation
source: Distortion assessment
ja: 歪み評価
ko: 왜곡 평가
zh_hant: 畸變評價

# DataLoad
source: Data loading
ja: データの読み込み
ko: 데이터 로딩 중
zh_hant: 資料載入

# AADetect
source: Detection of luminescent areas
ja: 発光領域の検出
ko: 발광 영역 감지
zh_hant: 發光區檢測

# StereoFusion
source: Binocular Fusion
ja: 両眼融合
ko: 쌍안경 융합
zh_hant: 雙目融合

# subPixelDetect
source: Subpixel-level LED detection
ja: サブピクセルレベルのLED検出
ko: 서브픽셀 수준 LED 감지
zh_hant: 亞像素級燈珠檢測
